Sur les images de records_good/ contenant 3996 images prises
dans l'under avec une copie du circuit de la compétition de
Juin dans le bon sens, la différence entre image floue et
image originale dans les prédictions sont en moyenne de
0.013226201

Après conversion en degrée, cela donne une déviation moyenne
de 0.74 degrée causée par le flou.

Sur les images de records_rev/ contenant 2k+ images dont
une partie corrompue et ne pouvant être ouvert sur OpenCV,
1905 images ont été gardées. La différence obtenue en
moyenne est de 0.09017845

Après conversion en degrée, cela donne une déviation moyenne
de 5.17 degrée.


Les images corrompues restent à étudier.

Les tests ont été effectués avec le model: model-test.hdf5

Car les models au format .h5 ne sont pas encore loadable.
